´Aqui se encontra los avances de la especificacion del caso de uso ID 003´
Use Case Name: Registro de Alumno

ID : 003

Nivel de Importancia : Alto

Actor Primario : Profesor y Alumno

Tipo de Caso de Uso: Esencial

Stakeholders y Interesados

Profesor : Es el responsable de gestionar y verificar los datos de los alumnos así como sus asistencias 
Alumnos : Es aquel que se inscribe a las materias del profesor 

Breve Descripción: En este caso de uso se describe cómo el profesor da de alta en el sistema a un alumno para el registro de asistencias

Preecondiciones: El alumno debe de estar registrado en el sistema escolar de la facultad así como contar con su tarjeta de movilidad integrada de la Ciudad de México  

Relaciones:
           
Asociación : Alumnos
Include : Facultad De Contaduría y Administración 
Extend : Profesores
Generalización : Sistema de asistencias de la Facultad De Contaduría y Administración 


Flujo básico de eventos:
 
1. 	El caso de uso inicia cuando un profesor accede al sistema.
2. 	El profesor selecciona la opción para registrar a un alumno.
3.	El sistema solicita el nombre y número de cuenta del alumno. 	
4. 	El sistema validará la información con administración escolar para verificar que los datos del alumno sean correctos.
5. 	El sistema solicita el grupo y la tarjeta de movilidad integrada.
6. 	El sistema mostrará una interfaz gráfica en donde se muestran los datos del alumno así como el número de movilidad de la tarjeta.
7.   El lector NFC asocia los datos del alumno a la tarjeta de movilidad integrada.
8.   El sistema mostrará un mensaje de registro exitoso.  
9. 	El caso de uso termina cuando el profesor salga del sistema.
 
Flujo alternativo 
 
En caso de que en el paso 4 del flujo principal, los datos del alumno no correspondan con administración escolar, entonces:
5.   El sistema mostrará un mensaje de error “alumno no encontrado en el sistema” 
6.   El caso de uso se reanuda en el paso 3 del flujo principal.


En caso de que en el paso 4 del flujo principal, el alumno ya se encuentre registrado, entonces: 
5. El sistema mostrará un mensaje que el alumno ya se encuentra registrado y si desea modificar los datos
6. El sistema redirecciona al caso de uso 5    
7. El caso de uso se reanuda en el paso 8 del flujo principal 

En caso de que en el paso 7 del flujo principal, el lector de NFC no se encuentre habilitado, entonces: 
8. El sistema mostrará un mensaje que no está conectado el lector NFC
9. El sistema solicitará que se ingrese manualmente los números que se encuentran atrás de la tarjeta de movilidad.
10. El caso de uso se reanuda en el paso 8 del flujo principal.
 
Excepciones

E1 (F P): El sistema solo registrara la tarjeta de movilidad integrada 
E2 (F P): El sistema no logra conectarse a la página de administración escolar 
E3 (F P): El sistema no se encuentra disponible por fallas de red

  
Post Condiciones 
El alumno verificó que ya se encuentra registrado en el sistema

Requisitos especiales
No hay requisitos especiales
