Aqui se encontra los avances de la especificacion del caso de uso ID 004´
Use Case Name: Baja de Alumno

ID : 004

Nivel de Importancia : Alto

Actor Primario : Profesor y Alumno

Tipo de Caso de Uso: Esencial

Stakeholders y Interesados

Profesor : Es el responsable de gestionar y verificar los datos de los alumnos así como sus asistencias 
Alumnos : Es aquel que está inscrito en las materias del profesor 

Breve Descripción: En este caso de uso se describe cómo el Profesor da de baja a un alumno en el sistema de asistencia. 

Preecondiciones: El alumno debe de estar registrado en el sistema de asistencias del profesor 



Relaciones:           
Asociación : Alumnos
Include : Facultad De Contaduría y Administración 
Extend : Profesores
Generalización : Sistema de asistencias del Profesor

Flujo básico de eventos:
 
1. 	El caso de uso inicia cuando un profesor accede al sistema
2.	El profesor selecciona la opción para dar de baja a un alumno.
3.	El sistema solicita el nombre y número de cuenta del alumno. 	
4. 	El sistema validará la información con el registro del profesor para verificar que los datos del alumno sean correctos.
6. 	El sistema mostrará una interfaz gráfica en donde se muestran los datos del alumno así como el número de movilidad de la tarjeta.
7.   El sistema mostrará un mensaje de advertencia. 
8. 	El sistema mostrará un mensaje de baja exitoso.
9. 	El caso de uso termina cuando el profesor salga del sistema.
 	

Flujo alternativo 
 
En caso de que en el paso 4 del flujo principal, los datos del alumno no correspondan con el sistema, entonces:
5.   El sistema mostrará un mensaje de error “alumno no encontrado en el sistema” 
6.   El caso de uso se reanuda en el paso 3 del flujo principal.
 
Excepciones

E1 (F P): El sistema solo permitirá al profesor dar de baja 
E2 (F P): El sistema no se encuentra disponible por fallas de red

Post Condiciones 


1. El alumno ha sido dado de baja del sistema de asistencia del profesor, y su registro ya no está disponible en el sistema.
2. El sistema ha registrado la acción de dar de baja al alumno en un registro o historial de cambios.
3. Se ha notificado al alumno sobre su baja del sistema

Requisitos especiales
No hay requisitos especiales
