Use Case Name: Alta de grupo

ID : 006

Nivel de Importancia : Alto

Actor Primario : Profesor 

Tipo de Caso de Uso: Esencial

Stakeholders y Interesados

Profesor : Es el responsable de gestionar y verificar los datos de los grupos registrados

Breve Descripción: En este caso de uso se describe cómo el profesor da de alta en el sistema a un grupo para el registro de asistencias

Precondiciones: El Profesor debe de tener alumnos en la materia

Relaciones:
           
Asociación : Alumnos
Include : Facultad De Contaduría y Administración 
Extend : Profesores
Generalización : Sistema de asistencias grupal del Profesor

Flujo básico de eventos:
 
1. 	El caso de uso inicia cuando un profesor accede al sistema.
2. 	El profesor selecciona la opción para registrar un grupo.
3. 	El sistema solicita el número de grupo (9999).
4. 	El sistema mostrará la confirmación de la creación del grupo  
5. 	El caso de uso termina cuando el profesor salga del sistema.
 
Flujo alternativo 
 
En caso de que en el paso 3 del flujo principal, el número ingresado ya exista en el sistema, entonces:
4.   El sistema mostrará un mensaje de error que el grupo ya existe 
5.   El caso de uso se reanuda en el paso 3 del flujo principal.

En caso de que en el paso 4 del flujo principal, el sistema no confirme la creación del grupo, entonces: 
5. Revisar que no se ingrese un carácter no válido y se encuentre en el rango permitido.
6. El sistema mostrará que solo se permiten números. 
7. El caso de uso se reanuda en el paso 3 del flujo principal 
 
Excepciones

E1 (F P): El número de grupo no deberá de exceder los cuatro dígitos permitidos.  
E2 (F P): El sistema no se encuentra disponible por fallas de red.

  
Post Condiciones 
El grupo ha sido registrado con éxito en el sistema para el registro de asistencias.

Requisitos especiales
No hay requisitos especiales



*********
Hora y dias de altas de los grupos 
Los alumnos Solo pasan asistencias 
El proyecto debe de ser desda la vista del Profesor
Hacer Aplicacion para Ios y Android Para asistencia
ISO 14443-4 Para la tarjeta 
Cuando el alumno va a usar la tarjeta 
Alta, Pase de asistencia*Falta Especificacion, cambio

Quien tiene el lector de NFC 
Preguntar referente si es necesario dividirlo Lo del NFC


