'Aqui se encontra los avances de la especificacion del caso de uso ID 005´
Use Case Name: Modificación de datos de Alumnos

ID : 005

Nivel de Importancia : Alto

Actor Primario : Profesor y Alumno

Tipo de Caso de Uso: Esencial

Stakeholders y Interesados

Profesor : Es el responsable de gestionar y verificar los datos de los alumnos así como sus asistencias 
Alumnos : Es aquel que está inscrito en las materias del profesor 

Breve Descripción: En este caso de uso se describe cómo el profesor modifica los datos del alumno en el sistema
Precondiciones: El alumno debe de estar registrado en el sistema de asistencias del profesor 



Relaciones:           
Asociación : Alumnos
Include : Facultad De Contaduría y Administración 
Extend : Profesores
Generalización : Sistema de asistencias del Profesor

Flujo básico de eventos:
 
1. 	El caso de uso inicia cuando un profesor accede al sistema
2.	El profesor selecciona la opción para modificar los datos de un alumno.
3.	El sistema solicita el nombre y número de cuenta del alumno. 	
4. 	El sistema validará la información con el registro del profesor para verificar que los datos del alumno sean correctos.
6. 	El sistema solicitará la nueva tarjeta de movilidad. 
7.   El sistema mostrará un mensaje de confirmación indicando que se modificó correctamente 
8. 	El caso de uso termina cuando el profesor salga del sistema.
 	

Flujo alternativo 
 
En caso de que en el paso 4 del flujo principal, los datos del alumno no correspondan con el sistema, entonces:
5.   El sistema mostrará un mensaje de error “alumno no encontrado en el sistema” 
6.   El caso de uso se reanuda en el paso 3 del flujo principal.

En caso de que en el paso 6 del flujo principal, la nueva tarjeta de movilidad ya se encuentre registrada en el sistema, entonces:
7.   El sistema mostrará un mensaje indicando que ya está registrada esa tarjeta 
8.   El caso de uso se reanuda en el paso 8 del flujo principal.

Excepciones

E1 (F P): El sistema solo permitirá al profesor modificar los datos.
E2 (F P): El sistema no se encuentra disponible por fallas de red.
E3 (F P): El alumno tendrá que presentar una tarjeta de movilidad diferente a la asociada a su registro.

Post Condiciones 

Los datos del alumno han sido modificados en el sistema y se han actualizado.
El sistema ha notificado al alumno sobre la modificación de sus datos si es necesario.

Requisitos especiales
No hay requisitos especiales
